♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 20=
(Qifang Pavilion)
តើនាងភ្ញាក់ពីដំណេកហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
បាទ/ចាស៎។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ពេញមួយជីវិតនៃការលះបង់...
Zhao Qingru ។
វេទនា​ណាស់! វេទនា​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មកទីនេះមក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ជន​កំណាច​អើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ជនកំណាចអើយ ចូរមកទីនេះ!
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំពុលខ្យាដំរី Fan Scorpion Poison ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ​នឹង​ការ​លេងសើច​នេះ!
អាមនុស្សអាក្រក់អើយ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឯង!
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Zhao Qingru ។
លី ជីងស៊ូ បានស្លាប់ដោយសាររបួសរបស់គាត់។
អ្នក​កំសត់​អើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ជន​កំណាច​អើយ!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
កុំចាកចេញ។
មកទីនេះ។
មកទីនេះមក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ជន​កំណាច​អើយ!
ជន​កំណាច​អើយ​មក​នេះ! អ្នក​នៅ​ឯណា?
នាងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទេ
ពេលខ្ញុំនិយាយថា លី ជីងស៊ូ ស្លាប់ហើយ។
នាងពិតជាបាត់បង់ស្មារតីមែន។
ឥឡូវនេះនាងមិនស្ថិតក្នុងចិត្តល្អទេ។
យើងមិនដឹងថាពេលណានាងនឹងជាសះស្បើយទេ។
យើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅគ្រូពេទ្យមកពិនិត្យ។
ចូរយើងមើលថាតើនាងអាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញឬអត់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា Zhao Qingru
គឺជាមេគំនិត
នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ឃាតកម្មលើម្តាយខ្ញុំ
Qin Ruoyi,
និងសូម្បីតែម្ចាស់ហាង Liu
អាចជាអ្នកផ្សេង។
យើងនៅតែមានតម្រុយមួយ។
អ្នកចង់មានន័យថា ស្នំក្រអូបដើរ
លើព្រិលយូជូ ដែលបានរៀបរាប់មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Xu Shan ទៅស៊ើបអង្កេតហើយ។
លទ្ធផលគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
យើង​ប្រហែល​ជា​រង់ចាំ​ពេល​វេលា​របស់​យើង​ដែរ។
មិនអីទេ។
ក្លិនក្រអូបនេះគឺ
Fragrant Concubine Treading on Snow។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំធ្លាប់បានធុំក្លិនវានៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាហើយ។
ក្លិននេះលក់តែនៅហាងទេ
នៅហាងលក់គ្រឿងទេសនោះ
នៅភាគខាងកើតនៃទីក្រុង។
នរណាម្នាក់មកពី Li Manor
បានទៅទីនោះដើម្បីទិញវា។
WHO?
អ្នកបម្រើរបស់លោកស្រី Xingwan,
ហ្សេនជូ។
វ៉ាន់អឺ?
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
អ្នកមកជួបខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្អូនថ្លៃស្រី
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
ម៉ាក់ព្យាយាមធ្វើបាបបងប្រុសទេ។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ផង។
កុំបារម្ភអី។
បងប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
បន្ទប់របស់អ្នកមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​នេះ​ជា​គ្រឿង​ក្រអូប​អ្វី?
គ្រាន់តែគ្រឿងទេសធម្មតាៗ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រើនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
វាមានក្លិនល្អ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកដឹង
ច្រើនអំពីធូបយ៉ាងនេះទេ។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់ទាំងនេះដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនអាចអះអាងថាខ្លួនមានចំណេះដឹងបានទេ។
ក្លិននេះក៏ពិសេសខ្លាំងណាស់ដែរ។
មុនពេលខ្ញុំសន្លប់បាត់ស្មារតី
ខ្ញុំបានធុំក្លិនក្លិនក្រអូបមួយ។
ក្លិននេះលក់តែនៅហាងទេ
នៅហាងលក់គ្រឿងទេសនោះ
នៅភាគខាងកើតនៃទីក្រុង។
នរណាម្នាក់មកពី Li Manor
បានទៅទីនោះដើម្បីទិញវា។
WHO?
អ្នកបម្រើរបស់លោកស្រី Xingwan,
ហ្សេនជូ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
តើឧត្តមសេនីយ៍នៅឯណា?
គាត់បានទៅបន្ទាយ
ហើយមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
មានរឿងអ្វីមែនទេ លោកស្រី?
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
បាទ/ចាស៎។
(ក្លិនគឺដូចគ្នាបេះបិទ។)
(វាជាស្រីស្នំក្រអូបដើរលើព្រិល។)
បងស្រីថ្លៃ ខ្ញុំអាចចូលទៅបានទេ?
បងស្រីអើយ អ្នកពិតជាមានចិត្តអត់ធ្មត់មែន។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បែបនេះ
ដោយគ្មានពាក្យមួយម៉ាត់។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានដាក់ទណ្ឌកម្មដល់ណានី ស៊ុន។
វាអាចត្រូវបានពិចារណា
ឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ និងសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
នាងបានធ្វើទារុណកម្ម។
តើនាងបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបែបនោះទេ?
អ្នកគឺជាស្ត្រីនៃគ្រួសារលី។
តើ​អ្នកបម្រើ​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន...
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ បងស្រី។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគ្រួសារលីយកធ្វើជាកូនចិញ្ចឹមមែន។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនបានជំរុញ Concubine Qin ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំបានឃើញ Xiaocui ។
អ្នកបម្រើរបស់ស្រីស្នំឈិន,
លួចចេញតាមទ្វារខាងក្រោយ។
នាងហាក់ដូចជាមានអាថ៌កំបាំងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងជួបគូស្នេហ៍ឬអត់។
តើសំណុំរឿងត្រូវបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វ៉ាន់អឺរបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
(បើ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ និង​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ពី​នាង​ទាំង​អស់)
(គ្រាន់តែជាការសាកល្បង និងការញុះញង់ដោយប្រយោលប៉ុណ្ណោះ)
(ដូច្នេះ ល្បិចកលជ្រៅបែបនេះ
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់)
(បើនាងពិតជានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះមែន)
(ហេតុអ្វីបានជានាង
សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំយ៉ាងឃោរឃៅម្ល៉េះ?)
តើរបួសរបស់ Jingxu យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់នៅតែមិនអាចក្រោកពីគ្រែ ឬដើរបាន។
ចាញ់​មែន​ទែន។
ជីងស៊ូ គឺជាកូនប្រុសស្របច្បាប់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើខុស
ជាមួយម្តាយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
Jingchuan ជា​ស្រី​ស្នំ​ដែល​កើត​មក។
ប៉ុន្តែគុណសម្បត្តិយោធារបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រហែលជាចំណងជើង Marquis...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកកង្វល់របស់អ្នក។
ជីងស៊ូ ត្រូវបានបំផ្លាញដោយមនុស្សកំណាចនោះ។
ជីងឈួនមិនដែលនៅជិតខ្ញុំទេ។
លោកឪពុក
ចំណងរវាងឪពុកនិងកូនប្រុស
អាចត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាតាមពេលវេលា។
តើអ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំ
ឱនក្បាលចំពោះក្មេងប្រុសនោះមែនទេ?
អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​អៀនខ្មាស!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ ប៉ា។
បើប្រពន្ធបងប្រុស
ជារឿយៗនិយាយបានល្អ
ពីអ្នកទៅគាត់
និងជួយជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
ជាអកុសលណាស់ ពេលនេះប្អូនថ្លៃស្រី...
អ្នកចង់មានន័យថា សេន?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
ប្រសិនបើបងប្រុសពិតជារៀបការជាមួយភរិយាដែលមានគុណធម៌មែន
វា​នឹង​ជា​ពរជ័យ​មួយ​សម្រាប់​គ្រួសារ​យើង។
ប៉ាអើយ កូនទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ទោះបីជា Shen ជា
កូនស្រីស្របច្បាប់របស់ Prefect Shen ក៏ដោយ
នាងត្រូវបានឪពុករបស់នាងមិនចូលចិត្ត។
ម្តាយរបស់នាងឆ្កួត។
តាំងពីរៀបការជាមួយបងប្រុសមក
នាងមិនត្រឹមតែបណ្តេញ Concubine Tang ចេញប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ ដោយមធ្យោបាយដែលមិនស្គាល់
បណ្តាលឱ្យមានការស្លាប់របស់ស្នំឈិន។
នាងមានចិត្តចង្អៀត ហើយច្រណែនពេក។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាច...
តើ​ស្ត្រី​បែប​នេះ​អាច
​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច!
ម្តាយបានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះសម្រាប់បងប្រុស។
ជន​កំណាច​នោះ
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីបែបនេះ
ដើម្បីក្លាយជាភរិយាសំខាន់របស់កូនប្រុសខ្ញុំ!
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ឆ្មាំ!
នាំ Jingchuan មកទីនេះ!
ម៉ាគីស។
អ្វី?
ឥឡូវអ្នកមិនហៅខ្ញុំថាប៉ាទេឬ?
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែឮខ្ញុំហៅអ្នកថា ប៉ា?
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
បញ្ហាយោធាមាន
ខ្ញុំ​ហត់នឿយ។
លី ជីងឈួន!
តើអ្នកមិនគិតថាជាឧត្តមសេនីយ៍ទេឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំនៅតែជាឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុក។
លោកឪពុក
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
មិនត្រឹមតែជាសមាជិកនៃគ្រួសារលីប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់
ដែលព្រះមហាក្សត្រឱ្យតម្លៃផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះ
ពាក្យសម្ដី និងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសន្លប់ស្ដូកស្ដឹង
ចាវ ឈីងរូ បានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ដោយមិនសុំបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តជំនួសអ្នក។
អ្នកត្រូវលែងលះជាមួយ Shen ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឱ្យឃើញដៃគូដែលសមរម្យម្នាក់ទៀត។
ម៉ាគីស នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះជាមួយយ៉ាវជូទេ។
សេន មកពីគ្រួសារដ៏រាបទាបមួយ
ហើយ​អាកប្បកិរិយា​របស់​នាង​គឺ​ពុករលួយ។
ស្ត្រីបែបនេះ
នឹងមិនធ្វើឱ្យអាជីពរបស់អ្នកល្អទេ។
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺ
សាវតារគ្រួសារ និងអាជីព។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ
គឺថាតើអ្នកដែលរៀបការជាមួយខ្ញុំឬអត់
គឺពិតជាអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគ្រួសារនាងទេ។
បើវាបញ្ចប់ដូចរបស់អ្នកវិញ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបង្កើតឡើងដោយផ្អែកលើគម្រោង និងប្រាក់ចំណេញ
ហើយមិនមែនជាបំណែកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ
អាចនាំទៅរកតែ
ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់ជាសត្រូវ។
លី ជីងឈួន
ថ្ងៃនេះ, សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
មិនថាអ្នក
យល់ព្រមឬអត់,
អ្នកនឹងលែងលះនាង។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក Marquis,
អ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តជំនួសខ្ញុំបានទេ។
ឆ្មាំ!
ត្រៀមខ្លួនដាក់ទោសនៅផ្ទះ!
ព្រះនាងអើយ ដំណឹងអាក្រក់!
តើឧត្តមសេនីយ៍បានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ឧត្តមសេនីយ៍បានធ្វើឱ្យម៉ាគីចាស់ខឹង។
គាត់កំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មនៅក្នុងទីធ្លា។
អ្វី?
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកប្រែក្លាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪